Şehrin ortasında koşuma başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
sana çok hayranım, ancak bilinmeyen nedenlerle
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte her şey böyle başladı.
Bırakmayacağım seni. Hiç şüphe duymayacağım. Senin için deliyim.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, yarını değiştirmeyi deneyelim,
konuşamadığım o zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesur olup bir adım atalım.
Bu yanan hisleri, yakalamanı istiyorum.
Bölge şampiyonasının finallerinin ilk gününde
son 16 yıldır şampiyon olan güçlü Kainan ile
Shohoku arasındaki maç başlıyor.
Ribandları kapma yeteneğine sahip ve tutku dolu olan,
Shohoku'nun moral kaynağı Sakuragi Hanamichi
Kainan'ın koçu Takato, Sakuragi'nin zayıf yönlerini görerek
Miyamasu'yu ona markaj etmesi için görevlendirdi.
Uyumsuz bir eşleşme olsa da,
aşırı derecede sinirli olduğu için
üzerinde hiç savunma yokken şutlarını kaçırdı,
Hanamichi güçlü rakiplere karşı daha iyi oynuyor
Eğer rakip zayıfsa,
olağan performansını aşamıyor.
Onun karakteri bu.
Hadi, Sakuragi.
Takato, Hanamichi'nin zayıf yönlerini keşfederek
Shohoku'yu kritik bir duruma soktu.
Ardından koç Anzai
Hanamichi'yi oyundan alarak bir karar verdi.
Ben, bir dahi olarak, nasıl zayıf yönlerim olabilir?
Hocam, bir daha düşün.
Sen sadece dikkatlice izle,
Salak...
Rukawa...
Ve sahada,
Kiyota Nobunaga, Rukawa'ya meydan okuma
isteğini dile getirdi.
Hadi bakalım, kim birinci çaylak görelim.
Her biri diğerinden daha fazla saçmalıyor.
Gori'nin Sakatlığı! Umutsuz Durum!?
Kahretsin...
Çok sabırsızlanma. Her şey yoluna girecek.
Anzai-sensei, Kainan senin tüm zayıflıklarını ortaya çıkarmadan önce seni korumak için oyundan aldı.
Bu, gelecekte yeteneklerini gösterme şansı verecek.
Yani ona kızma, Sakuragi Hanamichi.
Ama ben de gücümü şimdi gösterebilirim!
15 sayı ne ki? Hiçbir şey!
Hiçbir şey!
Çoğaldılar...
Çok kalabalık oldu.
L.O.V.E. Rukawa! Rukawa! Rukawa!
Rukawa ve Kiyota...
Hangisi üstün gelecek?
Sadece en iyi oyun kurucu benden geçebilir.
Topu çok yüksek sektiriyorsun. Benden geçemezsin.
Kesinlikle kazanacağım.
Bu iyi.
Rukawa-kun...
Harika...
Ben alırım.
Savunma faulu!
Faul mü?
Olamaz! Sadece hafif bir temas. Onu iyi savundum.
Hiçbir şey bilmiyor musun, sen...
Ne?
Rukawa, bu sefer düdük seni kurtardı.
Sadece konuşup duruyorsun...
Hey, Megane-kun!
Benim yerime oynuyorsun, topu Rukawa'ya verme!
Ne diyorsun?
Topu Rukawa'ya pas vermemeni söylüyorum.
Sana demedim mi!
Şuna bak, iki çaylak kapışıyor.
Kiyota ve Rukawa.
Bu maçla en iyi çaylağın kim olduğunu belirlemek istiyorlar.
Ben, Kiyota Nobunaga, şimdi size kimin bir numaralı çaylak olduğunu göstereceğim.
Pek umurumda değil.
Ne?
Harika, hadi Rukawa!
Onu geçirme, Kiyota.
Geçirmeyeceğim.
Lanet olsun...
Sayı oldu.
Muhteşem Shohoku.
İyi atış, Rukawa!
Abi, Rukawa-kun...
Rukawa, Rukawa, L.O.V.E. Rukawa!
Kahrolası Rukawa...
Şimdi fark sadece 13 sayı.
Rukawa...
Bir sayı daha atalım!
Tamam!
Oyunu güvenceye almak için farkı 15'in üzerinde tutmalıyız.
15 sayı, 15 sayı.
Akagi!
Harika!
Muazzam ribaund makinesi, Gori!
Hücuma geçelim!
Gori!
Akagi-senpai bugün farklı bir enerjiyle dolu.
Tabii ki öyle, Ayako-san.
Her gece yatmadan önce,
mutlaka bugünkü durumu düşünürüm.
Shohoku'nun Kanagawa şampiyonu Kainan'la karşılaşmasını...
Lise ligine girmek için verdiği mücadeleyi.
İlk yılımdan beri,
hiçbir gece bu rüyayı görmeden geçmedi.
Gori...
Gori'nin bu maçtaki motivasyonu ve inancı kimseyle kıyaslanamaz.
Neden Gori topu Rukawa'ya atıyor?
11 numara tamam!
Hızlı hücum!
Bu kadar hızlı geri dönmeyi becerdiler,
hızlı hücum şansı yok.
Tartışmasız Kainan.
Zorla içeri girmek istiyor.
Bu imkansız!
Bunu yapamazsın!
Beni hafife alma!
Gori!
Anlıyorum...
Rukawa'nın potaya bu kadar sert gitmesine şaşmamalı.
Ribaundu alma konusunda Akagi'nin yeteneğine güveniyor.
Sayı oldu! Harika!
Güzel atış, Rukawa-kun!
Harika, karşı saldırıya geçiyorlar!
Shohoku kesinlikle daha fazla geri düşmeyecek!
Hala 11 sayı fark var...
Akagi!
Akagi! Kaptan!
Gori...
Senpai...
Ne oluyor?
Kız arkadaşına en iyi hareketini göster.
Kazanıp kaybetmen önemli değil, elinden geleni yap yeter.
Topu ver, biri bekliyor.
Arkadaşlığını kazanmanın anahtarı güven olacak.
Ayağa kalkamıyor.
Sakatlanmış gibi görünüyor.
Akagi sakatlandı mı?
Ne...
Abi...
Akagi...
Akagi!
Mola veriliyor.
Gori!
Akagi, ayağa kalkabilir misin?
Önce ayakkabılarını çıkar.
Bileğini incitmiş, değil mi?
Evet...
Bileğin çok şişmiş, Gori!
Kahretsin...
O...
Anzai-sensei!
Sakatlandı.
Ne yazık. Shohoku bu kadar ilerlemişken...
Oyuncu değişikliği...
Akagi-kun, o...
Abi...
Gori...
Akagi olmadan nasıl oynayacağız...
Akagi...
Tam da yetişme fırsatımız varken, Akagi sakatlandı...
Bu bizim şansımız.
Ana destek direklerini kaybettiler. Bu moral bozucu olacak.
Özellikle Shohoku gibi deneyimsiz bir takım için.
Farkı açmak için harika bir fırsat.
Shohoku kesinlikle bitti.
Benim gibi bir acemi bile bunu görebilir.
Akagi-kun'un liderliği takımın en iyisini ortaya çıkarıyor.
Onu kaybetmek, takımdaki diğer oyunculardan herhangi birini kaybetmekten daha kötü.
Sahadaki herkes seninle aynı şekilde düşünüyor, Nakamura-kun.
Sadece 11 puanlık bir fark var.
Gori!
Bileğimi sıkıca sarmak için bandaj kullan.
O kadar sıkı ki hareket edemesin.
Ama...
önce revire git ve doktorun bir bakmasını sağla.
Sakuragi, çabuk sahaya dön.
Ta... Tamam...
Şunu bandajlamama yardım et.
Senpai, hala oynamayı mı düşünüyorsun?
Oynayacağım.
Bu çok riskli.
Bacağının ne kadar şiştiğine bak.
Daha da kötüleşiyor gibi.
Geri dönmek istiyorum.
Olmaz...
Ayakta bile duramıyorsun.
Oyuna döneceğim!
Kemiğin de zarar görmüş olabilir.
Yeter! Sar şunu!
Kahretsin... Neden...
Neden şimdi oldu...
Kemik kırılmış olsa bile, hatta yürüyemezsem bile.
Bu, çok sıkı çalışarak kazandığım bir şans.
Gori...
Senpai...
Kainan'ı yenin!
Sakuragi...
Maç devam edecek.
Tamam, hadi gidelim!
Evet!
Sakuragi-kun, Rukawa-kun...
Akagi-kun olmadığına göre,
potayı korumak için ikinize güvenmek zorundayız.
Tamam mı?
İkiniz işbirliği yaparak potayı korumalısınız.
Ah! Elim çürüyecek!
Aptallık bulaşıcı mı acaba?
Peki o zaman, hadi gidelim.
Hadi Kainan, hadi!
Hadi Shohoku, elinizden geleni yapın!
Bu iyi bir fırsat.
Hadi Maki-san. Hadi Maki-san!
Tamam, hücumumuzu pota altına yoğunlaştıracağız.
Evet!
Maki-san, zayıf noktalarına odaklanmaya gerek yok, zaten kazanacağız.
Kiyota, şu iki kelimeyi görebiliyor musun?
Sen bir Kainan oyuncususun.
Bu kadar naif şeyler söyleme.
Evet!
Yenilmez
Kainan Basketbol Takımı
Aynen öyle, her zaman kazananlar...
Kainan oyuncuları ne pahasına olursa olsun galibiyeti almalı.
Rakibin zayıf noktasını öğrendiğimizde, acımasızca saldırmalıyız.
İşte Kainan'ın karakteri bu.
Ben başından beri biliyordum.
Sakuragi, güzel kesme!
Şu salağa bak!
Onu kışkırtmayı kes, gerizekalı.
Kes sesini!
Rukawa...
Sakuragi-kun...
Hızlı hücum, çabuk!
Tamam!
Al!
Ne?
Harika pas!
Megane-kun, şutu at!
Çok yükseğe zıpladı...
Güzel blok.
Yine o.
Güzel pas.
Potası ben alıyorum.
Rukawa-kun!
Rukawa!
İçeri girdi!
39'a 30! Harika...
Rukawa-kun!
Rukawa.
Sadece 9 sayı fark...
Sana güveniyorum.
O zamanlar, Ryonan ve Takezato arasındaki maç...
100 sayı! Harika Ryonan!
İşte bu! 100 sayı!
Harika! Ryonan muhteşem!
Üstelik Sendoh ve Uozumi sahada yokken.
Eğer Kainan'ı yenebilecek biri varsa, o da Ryonan'dır.
Hadi, hadi Ryonan! Hadi, hadi Ryonan!
Güçlü... Ryonan gerçekten bu kadar güçlü mü yoksa Takezato zayıf mı?
En azından final dördüne girmeyi başaran bir takım.
Takezato kesinlikle zayıf bir takım değil.
Ama Ryonan gerçekten çok güçlü.
Siz Shoyo'dan Fujima-san, değil mi?
Elini sıkabilir miyim?
Fujima gerçekten etkileyici...
Tamam, bir sayı daha atın. Sıkı oynayın!
Geçen sene hala çaylak bir oyuncu olarak görülüyordu.
Bu sene, zorlu bir rakip olarak olgunlaştı, Sendoh.
Tamam, tamam!
Çok iyi!
Bu maçı kesinlikle kazanıyoruz.
Görünüşe göre, bu oyun seviyesiyle
bu sene inter high'a girebiliriz.
Oyuncu değişikliği.
Tamam. Sahaya çıkın ve onlara son darbeyi vurun.
Tamam!
Oynuyorlar...
Uozumi! Sendoh!
Pekala, savunmada dikkatli olun.
Akagi olmayınca...
Hep birlikte sıkı çalışmalıyız.
Evet!
Güzel, moralimizi yüksek tutmalıyız...
Ama Akagi olmadan Kainan'la başa çıkmak için sadece kendimize güvenebiliriz, Kogure.
Zorlu bir maç olacak.
Endişelenme! Gori kesinlikle geri dönecek.
Gori'nin bıraktığı boşluk
Gori'nin bıraktığı boşluk benimle doldurulacak.
Sakuragi...
Anlıyor musun, Nakamura-kun...?
Akagi'nin yokluğu onları korkutmaya başladı.
Çünkü, Shohoku için
Akagi'nin yokluğunun yarattığı etki, geri kalanlar tarafından kolayca doldurulamaz.
Savunmalarını da ciddi şekilde etkiliyor.
Akagi'nin pota altındaki etkisi
bir lise öğrencisinin ötesinde bir baskı uyguluyor.
Rakip açısından, bu bir tehdit unsuru.
Rakip Kainan olsa bile aynı.
Şimdiki soru, Akagi olmadan pota altını nasıl savunacağımız.
Anlıyorum...
Hadi bakalım!
Gori'nin bıraktığı boşluğu ben doldurmalıyım.
Shohoku, takımın direği Akagi'yi kaybederek
yine kritik bir duruma düştü.
Ancak Akagi, kazara sakatlanmasına rağmen galibiyet hırsını sürdürüyor.
Hanamichi, Akagi'den etkilenerek pota altını savunmaya ant içti.
Şiddetli bir rüyadan uyanıp
güneşin aydınlattığı sabaha.
En sevdiğim şarkıyı dinlerken
kolumun üzerine yıkadığım gömleği atıyorum.
Dün gece bir adam yorgun bir sesle,
"Biraz heyecan istiyorum" "Şimdi ayrılmak istiyorum." dedi.
Lütfen üzülme.
Parlayan anlara yakalanıp büyülenmek istiyorum
Pişman olmak harika değil.
ama sonuçta yalnız değilsin Woah...
Taşmaya başlayan gözyaşları güzel
İnsanlar, yeniden, bitmeyen bir yolculukta
vakit geçirebilecek.